Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Negative Hollow !
Quoi ?
Je suis
le capitaine Usopp !
Comment ça se fait ?
Pourquoi tu n'es pas à genoux ?
Mon fantôme t'a touché, pourtant.
Tu as un truc, ou quoi ?
Non, il n'y a aucun "truc".
Je suis pessimiste de naissance.
C'est aussi simple que ça !
"Mort subite des généraux zombies.
Oz est d'humeur pour l'aventure !"
Il résiste au pouvoir démoralisant
des fantômes ?
Quel homme !
Le Negative Hollow
ne marche pas sur lui ?
Et puis quoi, encore ?
C'est tout bonnement impossible.
Misère...
Je leur ai pourtant dit
que je faisais pas le poids.
Ils auraient pu
dézinguer les zombies avant de bouger !
Même si je me débarrasse d'elle,
je vais me faire étaler
par les zombies, c'est tout vu.
Misère, je vais y laisser ma peau
dans cette histoire.
C'est pas possible.
C'est juste pas possible.
C'est forcément une erreur.
Je vais te faire passer le goût de vivre
grâce à mon attaque combinée.
Quadruple attaque négative !
Negative Hollows !
En plein dans le mille !
Il s'est mangé les quatre !
Banco !
Depuis que Thriller Bark existe...
... personne n'a jamais pu résister
à ces fantômes !
- Hein ?
- Euh ?
Les négaplasmes !
Ils sont en pleine crise de cafard !
Pardon Kumacy,
je suis une vraie mégère avec toi.
Ça affecte même maîtresse Perona !
Cet humain...
C'est un grand sage ? Un saint homme ?
Je vais vous dire...
Quand il s'agit
de voir les choses en noir,
personne ne peut me battre !
La vache ! Il est super convaincu
d'être le dernier des ratés !
Malgré son assurance, j'ai l'impression
qu'il se fait de plus en plus petit.
- Il essaye de se faire la malle ?
- Oups.
Reste ici !
Misère, ils ont pigé !
Salt Star en rafale !
Saleté, tu oses encore éliminer
mes adorables animaux zombies !
N'approchez pas.
Salt Star !
Du sel ! Faites attention !
C'est pas du jeu
si vous fermez la bouche !
J'aurais pas dû brailler mon attaque !
Je pensais pas que le pessimisme
d'Usopp serait utile.
Sans lui, cette nana
anéantissait l'équipage à elle seule.
Elle a un pouvoir effroyable.
- Bon.
- Quoi ?
Je vous laisse là,
je vais à la recherche de Nami.
Bien reçu, fais gaffe.
T'inquiète.
Je suis le feu-follet de l'amour.
Nami chérie !
Je le laisserai pas
t'épouser !
Il s'est jeté dans le vide.
Ça fait une sacrée chute, non ?
Il paraît que les poussées d'adrénaline
atténuent la douleur, donc ma foi...
Bon, nous,
on file au dernier étage du manoir.
- Oui.
- Le sac d'os est là-haut.
Tu rends les armes ?
Aie au moins la bonne grâce
de reconnaître ta défaite.
Tu tiens vraiment du phénix.
Ou alors du zombie.
Cependant,
tu n'as plus besoin de te relever.
Je vais t'immobiliser pour de bon.
Ainsi, tu ne seras plus en mesure
de revenir chercher ton ombre.
Je vais user de ma botte ultime,
le Song Slash,
que préfères-tu que je tranche ?
Tu...
Tu ne comprends rien à rien...
Je t'interdis d'utiliser ce terme.
Dans l'escouade royale d'assaut
où j'officiais,
cette botte vive comme l'éclair
faisait ma fierté.
Elle avait pour nom :
"Requiem la Banderole".
Mes camarades
admiraient cette technique,
ils sont même allés
jusqu'à lui trouver un surnom.
"Dans trois pas, tu meurs.
Song Slash."
Tu as mon tempérament
et mes techniques,
mais tu ne possèdes ni mes souvenirs,
ni mon humanité.
Je t'interdis d'utiliser ce nom.
Tu persistes à te considérer
comme étant l'original ?
Essaie de vaincre
celui que tu traites de copie.
C'est ta dernière chance.
Dans trois pas, tu meurs.
Song Slash !
Vu comme ça,
la ressemblance est frappante !
Regarde la tête de Brook,
on dirait Laboon.
Vous êtes frangins ?
Laboon...
Je suis tellement désolé...
Quel misérable je suis...
50 ans, sur ces eaux noyées
dans les ténèbres...
Ça m'a semblé être une éternité.
Ma vie n'aura eu aucun sens,
au final...
Tant de solitude, c'est pathétique.
Toute ma vie...
Toute ma vie n'a été que solitude.
Bien.
Que vais-je trancher en premier ?
Je sais.
Je vais commencer par cette coupe afro.
Qu'est-ce ?
Le manoir tremble ?
C'était quoi, cette secousse ?
J'en sais rien, moi.
Un tremblement de terre ?
C'est ici, le labo ?
Le voilà !
Hé, sac d'os !
T'as l'air d'avoir sacrément morflé.
Mais t'es pas mort, hein ?
T'es vivant ?
Pou... Pourquoi êtes-vous ici ?
Qui t'a donné l'autorisation
de toucher à ma proie ?
Minute, papillon.
Alors, c'est toi ?
Le samouraï qui aurait jadis
tranché un dragon en vol ?
Je voulais te voir.
Il se passe quoi ?
Ça secoue sévère.
Le navire doit être pris
dans un courant marin bizarre.
Je pense que c'est un peu ta faute,
en un sens.
Et sinon, tu me veux quoi ?
Pourquoi t'es là ?
Ah, ça...
T'es drôlement gonflé
de m'avoir piqué mon ombre, dis donc.
Je suis venu la récupérer.
Celles de Zoro et de Sanji aussi.
Et celles de Brook et du papy.
Je reprends tout.
Rien que ça ?
Et comment comptes-tu faire ?
En bottant ton gros derrière.
Bisou ! Bisou ! Bisou ! Bisou...
Bisou ! Bisou ! Bisou ! Bisou !
Ça suffit, oui ?
Pourquoi ça secoue ?
Je peux pas sceller l'union !
Maître Absalom.
Quoi ? Tu sais ce qui se passe ?
Le Thriller Bark est pris
dans un étrange courant.
Nous sommes entraînés.
C'est toute l'île qui tremble !
Comment ça se fait ?
C'est le zombie spécial, maître.
- Il s'amuse avec le gouvernail.
- Quoi ?
On bouge, on bouge !
Et hop !
Hop !
Hop, hop, hop !
Généraux zombies !
Branle-bas de combat, à l'attaque !
Neutralisez-moi Oz !
Bien !
Ouais ! Hop là !
Oz !
Ça suffit comme ça,
zombie spécial Oz.
Frappez ses jambes pour l'abattre !
Ouais !
Bah, où il est ?
Il a disparu ? Où est-il passé ?
Il est énorme, pourtant.
Comment il fait pour être aussi agile ?
Le voilà ! Au-dessus !
Gum Gum...
Même si je suis pas élastique...
Rafale !
Je pars à l'aventure,
alors venez pas me gêner !
Tous anéantis ?
On parle bien des généraux
qui étaient ici ?
Oui, ils se sont tous fait aplatir
comme des crêpes.
Ils formaient le bataillon zombie
le plus puissant de l'île !
C'était des généraux zombies !
Ils n'ont pas tenu une minute.
Non, mais je rêve.
Oz ne reconnaît pas ses propres alliés ?
Pourquoi se déchaîne-t-il comme ça ?
Les zombies sont censés nous obéir.
Si on laisse
un tel énergumène en liberté,
Thriller Bark va finir en ruines.
Nami chérie !
Je suis venu te chercher, ma douce !
Te voilà !
Un homme du chapeau de paille ?
Je suis soufflé.
Il a réussi à contrer
l'attaque de Ryuma...
Qui est cet homme ?
Un pirate salement teigneux
qui se bat avec trois sabres.
Crois-moi, il est fortiche.
Si ça ne froisse pas trop ton ego,
je propose qu'on le laisse
récupérer ton ombre à ta place.
- Ça te va ?
- Mon ombre ?
Vraiment ? Vous voulez bien ?
Je vous en prie, mon ombre...
S'il vous plaît, récu...
Ça suffit, oui ? Boucle-la !
Hé ! Ça va, sac d'os ?
Dis-moi.
Il n'a pas l'air vilain, ton sabre.
Je vois que tu as l'œil.
En effet,
c'est l'une des 21 Grandes Lames.
Une lame noire,
à ligne de trempe irrégulière.
Ce sabre est le célèbre Shusui,
"l'eau d'automne".
C'est un objet d'une grande rareté.
L'une des Grandes Lames ?
J'ai tiré le gros lot, on dirait.
Avec un samouraï, je m'attendais
à un truc sympa, mais là, chapeau.
Tu sais quoi ?
Ce sabre sera
bien mieux entre mes mains.
Tant de classe, je défaille ! Argh...
À SUIVRE
Nami chérie !
Plus jamais je ne te quitterai,
ma douce.
- Oui, pour toujours.
- Saleté !
- On est en pleine cérémonie !
- C'est pour la vie.
Hé ! Tu m'écoutes ?
Pourquoi je devrais ?
Tu vaux même pas
ton pesant de chair à pâté.
Prochain épisode :
"Sanji, le chevalier enflammé.
"Un bon coup de pied
dans cette fausse cérémonie !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
SANJI, LE CHEVALIER ENFLAMMÉ
UN BON COUP DE PIED
DANS CETTE FAUSSE CÉRÉMONIE